本次云南行现有两种线路，一种是自由行，一种是精品小团8人左右。
花费：自由行花费在1W左右，其中不包含吃饭，吃饭需另行计算，预计花费在1.2W左右。
      精品小团大概在6.5K左右，其中包含部分餐费，9顿餐费不包含需另行计算。预计花费在9k左右。其中包括一场演出费300左右。
线路：自由行主要线路是洱海~大理古城~玉龙雪山线路：
      第1天晚上抵达
      第2天：洱海
      【面朝洱海】昆明—大理—环洱海东路美拍线—金梭岛—小普陀（打卡天镜阁）—双廊—乘摆渡船登南诏风情岛—住大理
      住洱海旁花筑客栈
      第3天：大理古城
      【梦回古滇】大理古城（洋人街）—花语牧场（含下午茶+花海骑行+鲜花饼制作）—喜洲（扎染体验）—丽江—闲逛丽江古城—
      雲且慢客栈(丽江古城心花路放店) 
      第4天：丽江 
      【寻觅安曼】玉龙雪山—冰川公园大索道（赠氧气瓶1瓶/人）—蓝月谷—白水河—印象丽江
      雲且慢客栈(丽江古城心花路放店) 
      第5天：丽江昆明
      【茶马古道】拉市海湿地公园（骑马自理）—束河古镇（漫步青龙桥+九鼎龙潭）—丽江千古情—昆明—住昆明。
      
      
      
      
      精品小团线路主要是玉龙雪山~香格里拉~大理线路：总共13个景点，含8个人气景点。
      第1天晚上抵达
      第2天：丽江
      玉龙雪山【人气】→ 冰川公园【人气】→ 白水河→ 蓝月谷【人气】→ 束河古镇【人气】
      第3天：丽江→香格里拉
      拉市海【人气】→ 普达措国家公园【人气】→ 独克宗古城
      第4天：香格里拉
      上虎跳 或 噶丹松赞林寺【人气】→ 【洱海网红旅拍】
      第5天：大理
      大理古城【人气】→ 洋人街→ 崇圣寺三塔文化旅游区【人气】
交通：自由行全天基本都是5座轿车，司机一名，没有导游。4.30抵达昆明，5.1号需乘坐高铁到大理大概3个小时；5.4号下午需乘坐高铁返回昆明大概4个小时。5.5号早上返回
      精品小团，导游、司机都有，有可能为一人，也有可能两人。4.30抵达丽江住宿丽江，5.5号直接从丽江返回
      
住宿：自由行安排的是洱海旁海景房，600打样心疼死我了。还有2天客栈，其他时间是酒店
      精品小团4晚5钻酒店,1晚4钻酒店及以上，都是酒店没有特色客栈。

演出：自由行有2场演出，和一场手札染布
      精品小团没有，看演出需自费。


比较：自由行比较随意，主要形成有我们而定，不想去的可以不去，住宿也比较好主要是特色客栈和洱海旁。缺点是没有导游，需要到处噌，景点也比较多，人可能比较累，吃饭也需要自理找吃的。精品小团就是比较放心，跟随导游景点较少，没有演出，住宿一般，都是酒店。吃饭也有安排，比较省心。





最晚在出行前一天20点之前，工作人员会与您联系，请保持手机畅通，留意信息或手机来电，谢谢。

不限 · 航班

航班：在预订时自由选择，请仔细确认航班信息

不限 · 其它

接机：抵达丽江后，工作人员会举“携程旅游”的标牌，接您至入住酒店。

携程自营提供24小时接机保障，欢迎您的到来！

三餐：自理（古城内有多家特色餐厅，您可自行选择用餐地点）。


行程：全天自由活动，根据时间，由您自由安排。若您抵达的航班时间较早，放好行李，便可自行开始神仙般的逍遥时光。

行驶：约20公里/约1小时0分

活动时间：约5小时

不限 · 酒店


丽江吉祥圆国际大酒店


距离市中心373m · 市区

或君澜丽江国际大酒店或丽江海映朗廷假日大酒店

行驶：约5公里/约0小时20分

D2玉龙雪山-冰川公园-蓝月谷-束河古镇-入住酒店

07:00 · 早餐（成人含餐 儿童自理）

酒店内享用早餐

用餐时间: 约30分钟

07:30 · 交通

交通：乘车前往【玉龙雪山】

温馨提示：具体出发时间以通知为准，旺季出游出发时间会提早，为此带来的不便，敬请谅解。

行驶：约20公里/约0小时40分

08:10 · 景点

前往：玉龙雪山人气



玉龙雪山人气

丽江景点人气榜第1名

近距离观看壮丽冰川

前往：冰川公园人气



冰川公园人气

近距离感受冰川和雪山

含冰川公园大索道费用
成人赠送礼包一套：雪山防寒服（租赁）+高原氧气瓶+矿泉水。

【特别说明】
1、冰川大索道乘坐时间仅供您参考，索道时间以玉龙雪山索道公司出票时间为准。
2、玉龙雪山景区内索道会因天气原因或索道维修而临时停开，会根据当天情况，对您的行程做出相应合理的调整。

行驶时间:约0小时20分

活动时间：约3小时

11:30 · 午餐（成人、儿童 自理）

如您不想自己去寻觅美食，我们还为您提供【雪山自助小火锅】选择（需自行勾选美食-D2自选增加午餐【雪山自助小火锅】选项）
火腿乌骨鸡火锅/海鲜冬阴功火锅/高原特色羊肉火锅/酸汤红豆猪肘火锅/纳西腊排骨火锅（到达餐厅后任选其一），更有无限蔬菜，面食，糕点供应。（具体已实际安排为准）

行驶时间:约0小时30分

用餐时间：约1小时

13:00 · 景点

前往：白水河



白水河

丽江亲近大自然第9名

雪山脚下的洁白河水

前往：蓝月谷人气



蓝月谷人气

丽江景点人气榜第10名

雪山脚下静谧的池水

蓝月谷电瓶车：50元/人自理

活动时间：约1小时

14:00 · 景点

前往：束河古镇人气



束河古镇人气

安静清幽的茶马古镇

行驶时间:约0小时30分

活动时间：约1小时

15:30 · 自由活动

推荐：自由活动

自由活动：您可自由安排接下来的悠闲时光，在与工作人员约定的时间前集合前往晚餐地点
也可自愿自费观看一生必看的演出——丽江千古情（参考价格：普通席300元/人，贵宾席310元/人）

行驶时间:约0小时30分

游览时间：约2小时

18:00 · 晚餐（成人、儿童 含餐）

享用东巴野生菌（餐标：50元/人）

行驶时间:约0小时30分

用餐时间：约1小时

不限 · 酒店


君澜丽江国际大酒店


距离市中心2km · 市区

或丽江海映朗廷假日大酒店或丽江吉祥圆国际大酒店

行驶：约5公里/约0小时20分

D3丽江-拉市海-香格里拉-普达措森林公园-藏式风味餐-独克宗古城-入住酒店

07:30 · 早餐（成人含餐 儿童自理）

酒店内享用早餐

用餐时间: 约30分钟

08:00 · 景点

前往：拉市海人气



拉市海人气

丽江景点人气榜第6名

清新优美的草原湿地

可自愿自费参加骑马体验拉市海茶马古道（参考价格：费用260元/人）

行驶时间:约0小时30分

活动时间：约2小时

10:30 · 交通

交通：乘车前往香格里拉，途径【金沙江观景台】，稍作游览

行驶：约55公里/约1小时30分

12:00 · 午餐（成人、儿童 自理）

用餐时间：约1小时

13:00 · 景点

前往：普达措国家公园人气



普达措国家公园人气

香格里拉景点人气榜第1名

色彩斑斓的层层密林

行驶时间:约3小时0分

活动时间：约2小时

18:00 · 景点

前往：独克宗古城

行驶时间:约0小时30分

活动时间: 约30分钟

19:00 · 晚餐（成人、儿童 含餐）

特别赠送：土司盛宴
温馨提示：此为赠送项目，自愿放弃费用无法退换；
如遇特殊情况庄园关闭，则调整为赠送[藏式风味餐]，敬请谅解。

用餐时间：约1小时30分钟

20:30 · 酒店


香格里拉第5颗陨石·光年酒店


距离市中心2km · 独克宗古城

或香格里拉天界神川大酒店或香格里拉唐香嘉秀大酒店

D4香格里拉-上虎跳峡/噶丹松赞林寺-网红旅拍（含骑行）-大理-入住酒店

07:30 · 早餐（成人含餐 儿童自理）

酒店内享用早餐

用餐时间: 约30分钟

08:00 · 景点

前往：上虎跳



上虎跳

上虎跳是虎跳峡峡谷中的一段，离公路边的虎跳峡镇9公里。其江心雄踞一块巨石，横卧中流，如一道跌瀑高坎陡立眼前，把激流一分为二，惊涛震天。传说曾有一猛虎借江心这块巨石，从玉龙雪山一侧，一跃而跳到哈巴雪山，故此石取名虎跳石。

或前往：噶丹松赞林寺人气



噶丹松赞林寺人气

香格里拉景点人气榜第4名

"藏族艺术博物馆"

【虎跳峡景区关闭通知】因虎香公路施工，虎跳峡景区定于2020年11月1日至2021年4月30日停止营业，故2020年11月1日至2021年4月30日期间涉及游览虎跳峡景区的行程将进行调整：
原行程景点“虎跳峡（香格里拉段）”调整为“噶丹松赞林寺”。行程游览顺序及时间导游会根据实际行程做调整。给您带来的不便，敬请谅解~！

行驶时间:约1小时30分

活动时间：约1小时

10:30 · 午餐（成人、儿童 含餐）

虎跳峡享用农家风味餐（餐标：50元/人）

行驶时间:约0小时30分

用餐时间：约1小时

12:00 · 交通

交通：乘车前往大理

行驶：约170公里/约3小时30分

15:30 · 景点

前往：【洱海网红旅拍】

解锁洱海新玩法，专业摄影师跟拍，打卡网红拍摄点，含枫叶林、浅滩渔船、望沧海、玻璃球、白椅子、白凳子等，体验醉美洱海风光，遇见不一样的自己，惊艳你的朋友圈。
温馨提示：衣着可以鲜艳一些，注意防晒哦~
特别说明：每成人赠送4张电子版精修照片，超过数量按15元/张收费。

活动时间：约3小时

18:30 · 晚餐（成人、儿童 自理）

晚餐可自由安排，去大理探寻舌尖上的美食。
大理当地特色：饵块、邓川乳扇、喜洲破酥粑粑、巍山粑肉饵丝、酸辣鱼、凉鸡米线等。
推荐餐厅：口福人家、大理段公子·天龙八部特色体验店、再回首、我在大理等你·方舟胖子厨房。

行驶时间:约0小时30分

用餐时间：约1小时

20:00 · 酒店


大理苍海觅踪海景度假康养酒店


距离市中心1km · 洱海湾生态城

或大理悦云雅阁度假酒店或大理洱海之门休闲酒店

D5大理古城-大理三塔-返回丽江

07:30 · 早餐（成人含餐 儿童自理）

酒店内享用早餐

用餐时间: 约30分钟

08:00 · 景点

前往：大理古城人气



大理古城人气

大理景点人气榜第5名

品味文艺时尚的魅力古城

前往：洋人街



洋人街

繁华的商业街

行驶时间:约0小时30分

活动时间：约2小时30分钟

11:00 · 午餐（成人、儿童 含餐）

享用特色餐云南过桥米线（餐标：50元/人）

用餐时间：约1小时

12:00 · 景点

前往：崇圣寺三塔文化旅游区人气



崇圣寺三塔文化旅游区人气

大理景点人气榜第2名

大理地标之一

行驶时间:约0小时20分

活动时间：约2小时

14:20 · 交通

交通：乘车返回丽江

行驶：约140公里/约2小时30分

16:50 · 晚餐（成人、儿童 自理）

自行寻觅丽江美食。
腊排骨、黑山羊火锅和三文鱼是丽江出名的美食。除此之外，鸡豆凉粉、纳西烤鱼、粑粑、东巴烤肉是比较受欢迎的小吃。
推荐餐厅：小厨子私房菜、和叔食府、滇西王子·百年经典传承丽江老味道、云雪丽餐厅、阿妈意。

用餐时间：约1小时30分钟

不限 · 酒店


君澜丽江国际大酒店


距离市中心2km · 市区

或丽江海映朗廷假日大酒店或丽江吉祥圆国际大酒店

行驶：约5公里/约0小时20分

D6从丽江返程，安排送机结束旅程！

08:00 · 早餐（成人含餐 儿童自理）

于酒店内享用早餐（若您的送机时间过早，有可能出现酒店餐厅未开餐无法提供早餐的情况，敬请谅解）

行驶：约1公里/约0小时5分

用餐时间：约1小时

不限 · 航班

航班：搭乘班机返回,请仔细确认航班信息。

不限 · 其它

今日全天自由活动。
午餐/晚餐：自理
如果时间充裕，您还可以再去前两天比较中意的小店，带点别致的小礼物给朋友。
推荐如下：
【购】丽江特产有布农铃、土布、窨酒、苏理玛酒、纳西壁画、猪膘肉、小凉山苹果、东巴挂毯、雪茶、螺旋藻、东巴扎染等等，可根据偏好酌情选择。

回程的时间到了，我司工作人员会根据您的航班时间送您前往机场（由于入住酒店及航班时间不同，具体送机时间请以通知为准）。

送机师傅会安排您享受【机场百事特VIP贵宾通道】，专享服务如下：
1.代办出港值机手续和行李提取、托运手续（超重行李费自理）；
2.提供出港贵宾休息区、专属值机及安检通道、专属出港通道；
3.专人陪送登机、商务礼仪接机以及远机位贵宾车摆渡服务；
4.提供茶水、饮料、点心、棋牌、书报、电视、互联网等；
5.全程提供准确的出港航班信息服务；
6.协助办理航班改退签手续；
7.提供国内传真、复印服务。

乘飞机返回温馨的家，结束愉快的云南之旅！

※ 请在12点之前退房、返程前请仔细整理好自己的行礼物品，请不要有所遗漏，增加您不必要的麻烦。
※ 我们的精心安排和服务工作中的不足，请留下您的宝贵意见；感谢各位贵宾对我们工作的支持和理解，我们希望有机会再次为您服务，如果您对这次云南之行感到满意，请不要吝啬介绍给您的亲朋好友我们将恭候你们的再次光临，谢谢！

行驶：约20公里/约1小时0分

活动时间：约6小时


费用包含
成人

儿童

成人【12周岁及以上】

大交通

机票：往返经济舱机票（已含机建、燃油税）

住宿

行程所列酒店住宿费用

餐食

成人包含9次：5早餐 2午餐 2晚餐

门票及地面项目

行程中所列景点首道大门票玉龙雪山进山费、冰川公园大索道、丽江古城维护费、普达措、虎跳峡、网红旅拍（含骑行）、大理三塔、大理古城维护费

地面交通

随团游览期间用车费用（自由行活动期间用车不含）

目的地拼车接送机（站）服务

随团服务人员

不提供导游服务，仅安排中文司机负责行程活动中接待服务（不提供景区讲解服务）

自理费用
补充

超重行李的托运费、保管费；酒店内洗衣、理发、电话、传真、收费电视、饮品、烟酒等个人消费；自由活动期间的用车服务；提供导游服务的产品在自由活动期间无陪同服务；当地参加的自费以及“费用包含”中不包含的其它项目

预订须知及安全提示
预订限制、预订说明、产品说明、违约条款


违约条款
旅行社违约、旅行者违约条款


更多推荐
私家团
云南丽江+大理+香格里拉6日5晚私家团(5钻)·『大理悦享海景房 精选携程5钻住宿/B线升级高端品牌酒店 多种套餐任您选择 』定制纯玩·1单1团·登顶雪山|看民族表演|童话森林普达措|赠雪山氧气·亲子·蜜月·爸妈放心游优选
¥
4300
起
私家团
云南丽江+大理6日5晚私家团(5钻)·『定制纯玩 1单1团』『铂金住宿 金茂·铂尔曼·希尔顿·洲际·海景酒店』严选用车·多套餐选择·登顶雪山 | 看印象丽江表演 | 观三塔·游洱海|赠雪山氧气 ·亲子·蜜月·爸妈游优选
¥
5623
起
私家团
云南丽江+大理+香格里拉6日5晚私家团(5钻)·『专车出行 品牌SUV+奔驰·别克商务车』『1单1团』『铂金酒店：铂尔曼·金茂·悦榕庄·洲际酒店』·雪山+洱海+三塔+童话森林普达措·赠印象丽江表演·含雪山氧气·亲子·蜜月·爸妈游
¥
6128
起
私家团
云南丽江+大理+洱海+玉龙雪山+拉市海+束河古镇+虎跳峡（丽江段）6日5晚私家团(5钻)·【亲子团·闺蜜游·全程五钻酒店·大理升级海景房·1单1团纯玩】登雪山大索道+360度环洱海旅拍+崇圣寺三塔祈福+打卡双廊·喜洲·专车管家
¥
5189
起
半自助游
丽江+大理6日5晚半自助游(5钻)·自营纯玩 12人精致小团 丽江全程升级高端品牌酒店 1晚海景房+印象丽江+洱海JEEP旅拍 1日丽江慵懒时光 赠雪山衣氧+百事特VIP送机 +《印象丽江》
¥
3916
起
私家团
丽江+大理+香格里拉6日5晚私家团(5钻)·【私享旅行】玉龙雪山 冰川+普达措+洱海Jeep旅拍+三塔 玩遍3地 用车可升普拉多/别克GL8/奔驰商务
¥
3842
起
跟团游
云南丽江+大理+香格里拉6日5晚跟团游(5钻)·【 纯玩5钻 0自费 直飞丽江】4晚5钻·七星海景·品牌五星+玉龙雪山登顶+《印象丽江》实景演出+4大5A景区+洱海游船登岛+童话普达措+香巴拉时轮坛城+赠『氧气瓶防寒服+电瓶车』
¥
3431
起
跟团游
丽江+大理6日5晚跟团游(5钻)·【自营纯玩 8人小团】全程商务车 洱海海景房 网红旅拍 充足自由活动时间 和府洲际下午茶+东巴秘境
¥
3451
起

定制旅行，行程更灵活

独立成团欢乐行找旅行定制师来搞定！

立即定制

六重旅游保障

价格保障
退改标准服务

售后保障
自助退改便捷

出行安心
风险及时预警

灾害补偿
提供紧急支持

应急援助
补偿退票损失

旅游保险
一站式旅游保险
320****938在6天前预订了本产品2人出行
店铺	收藏	联系客服携程	
立即预订
景点
13个景点，含8个人气景点









6
天数
15
景点
0
活动
4
酒店
1

DAY
4月30日 (周五) 昆明
【初见云南】开启曼妙美食之旅 西安—昆明—住昆明

航班:
DR6558（22:50 咸阳国际机场）

交通:见详细方案
酒店:
格雷斯精选酒店(昆明火车站店)
2

DAY
5月1日 (周六) 大理大理市
【面朝洱海】昆明—大理—环洱海东路美拍线—金梭岛—小普陀（打卡天镜阁）—双廊—乘摆渡船登南诏风情岛—住大理

火车:
D8669（08:58 昆明）

交通:见详细方案
景点:
洱海

景点:
金梭岛

景点:
小普陀

景点:
天镜阁

景点:
南诏风情岛

酒店:
花筑·大理双廊春暖花开客栈（洱海店）
3

DAY
5月2日 (周日) 大理大理市丽江
【梦回古滇】大理古城（洋人街）—花语牧场（含下午茶+花海骑行+鲜花饼制作）—喜洲（扎染体验）—丽江—闲逛丽江古城—住丽江

交通:见详细方案
景点:
大理古城

或

洋人街

景点:
花语牧场

景点:
喜洲

酒店:
雲且慢客栈(丽江古城心花路放店)
4

DAY
5月3日 (周一) 丽江
【寻觅安曼】玉龙雪山—冰川公园大索道（赠氧气瓶1瓶/人）—蓝月谷—白水河—印象丽江—住丽江

交通:见详细方案
景点:
玉龙雪山

景点:
冰川公园

景点:
蓝月谷

或

白水河

景点:
《印象丽江》演出

酒店:
雲且慢客栈(丽江古城心花路放店)
5

DAY
5月4日 (周二) 丽江昆明
【茶马古道】拉市海湿地公园（骑马自理）—束河古镇（漫步青龙桥+九鼎龙潭）—丽江千古情—昆明—住昆明

交通:见详细方案
景点:
拉市海湿地公园

景点:
束河古镇

景点:
丽江千古情演出

火车:
D8768（19:05 丽江）

酒店:
昆明徽商国际酒店
6

DAY
5月5日 (周三)
【再见又见】水秀山明，回味无穷 昆明—西安（专车送机） 行程结束，返回温馨的家！

交通:见详细方案
航班:
DR6557（08:10 长水国际机场）


